Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah anda menjumpainya?
Huang Kaiyuan pasti sudah tahu
apa yang berlaku di penjara.
Bolehkah kita melakukan sesuatu?
Bukan sekarang.
[Detektif Bayangan]
[Episod 13]
Awak kata awak pernah dengar dari Dr. Ding.
Apa yang dia jumpa?
Kami akan tahu apabila kami sampai ke pejabatnya.
Kenapa awak ada di sini?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Bukankah di sini betul-betul di mana saya sepatutnya berada?
Dia ada ketika Dr. Ding menghubungi saya.
Mengikut protokol,
anda harus berdua
jauhi kes lama ini
dan jauhkan diri anda
daripada penyiasatan.
Sebagai pegawai polis,
tidakkah anda tahu peraturan itu?
selain itu,
semasa anda menyelidiki kes ini secara diam-diam,
anda pasti akan menghadapi banyak halangan.
Akan ada masanya
apabila anda memerlukan seseorang untuk menutupi anda.
Bukankah saya paling sesuai untuk kerja itu?
Tambahan pula,
dengan Guan Cen telah dikembalikan semula,
Tuhan tahu bila anda akan melakukannya
jumpa saya lagi, jika anda mahu.
Anda kembali ke siaran anda?
Dia membantu mencabut hukuman saya.
Baiklah, cukup bercakap.
Fokus pada perkara yang penting sekarang. jom pergi.
Ding Eryi.
Inspektor Guan,
ini adalah...
Ada yang salah, Dr. Ding?
Lu, lihat laporan ini.
Pakaian ini terlalu lama dahulu,
jadi tidak banyak petunjuk berguna mengenainya.
Sungguhpun begitu,
Saya jumpa ini.
Pada mulanya,
saya fikir ia hanya sekeping insole.
Tetapi seperti yang saya perhatikan dengan teliti kemudian,
Saya dapati beberapa tulisan di atasnya.
Apa yang dikatakan?
Ia tidak boleh dibaca.
Wataknya kabur.
Jangan sentuh.
Walaupun saya telah mengeluarkan kotoran
di permukaan,
masih ada acuan padanya.
Selain itu,
saya rasa
serpihan kertas ini
mungkin dilekatkan dengan sengaja.
Apabila saya cuba memisahkan mereka,
Saya hampir merosakkan bukti ini.
Adakah terdapat sebarang penyelesaian lain?
Bukan yang saya boleh fikirkan.
Tetapi mungkin ada harapan jika anda mengenali seseorang
yang boleh memulihkan kertas.
Ini bukan tugas yang mudah.
Jabatan Perisikan
telah memulihkan
beberapa dokumen lama pada masa lalu,
tetapi kebanyakan kerja adalah mudah,
seperti menghilangkan noda
dan memantapkan penulisan.
Tetapi ini...
hampir tidak boleh dipanggil sebagai kertas.
jangan risau.
Kami akan cari jalan.
[Institut Perubatan Forensik Shanghai]
Jom ke Restoran Louwailou
untuk makan malam.
Sambil-sambil tu, kita boleh bincang
cara memulihkan tulisan.
Kamu berdua pergi makan. Saya akan lulus.
Saya perlu menolong Si Min mengalihkan barang-barangnya.
Bagaimana keadaannya?
Dari segi emosi, dia baik-baik saja.
Tetapi saya bimbang
dia mungkin terlalu memikirkan segala-galanya
jika dia ditinggalkan sendirian.
Sebab tu saya tanya dia
untuk tinggal bersama saya buat sementara waktu.
Saya akan pergi dengan anda kemudian.
Saya boleh tolong awak alihkan barang dia.
Masuk dalam kereta.
tunggu...
Awak balik.
Adakah anda mendapat barangan saya?
Guan Cen,
kenapa awak datang sini?
Linfeng...
Mengapa membawa sebanyak itu?
tak mengapa.
Tidak menjadi masalah bagi saya sama sekali.
Saya tidak risaukan awak.
Saya risau dengan barang saya.
Nah, kami belum makan lagi.
Kenapa tidak kamu berdua
tinggal untuk makan malam?
Okay.
Dr Ding.
Anda hanya meminta saya?
Adakah anda telah menemui seseorang
untuk memulihkan kertas itu?
Bertenang.
Orang yang boleh memulihkan kertas seperti ini
memang susah nak jumpa.
Saya telah bertanya sekeliling.
Kami perlu menghulurkan
bantuan sebanyak mungkin.
Ini satu lagi perkara.
Saya membandingkan darah awak dengan tompokan darah
pada pakaian tersebut.
Ternyata mereka tidak sepadan.
Mungkin itu darah Jingning
pada pakaian saya.
Saya belum memberitahu Guan Cen mengenainya lagi,
kerana pakaian itu adalah milik anda,
dan anda mempunyai kata putus.
Sebelum kebenaran terbongkar,
jangan terlalu menekan diri sendiri.
Anda telah menjaga saya
dan menggalakkan saya
sepanjang masa ini.
Sebelum ini,
anda juga membersihkan saya daripada syak wasangka.
Saya sangat berterima kasih kepada anda.
Jangan sebut.
Perniagaan Guan Cen adalah perniagaan saya.
Jangan salah faham.
Saya membantu anda
kerana dia melihat perniagaan anda sebagai miliknya.
Mari duduk sini.
Encik Huo,
kepada apa saya berhutang jemputan ini untuk minum teh?
Secawan untuk awak.
Biar saya tuangkan teh.
Anda tahu tentang
rusuhan penjara, kan?
Saya telah mendengar sedikit tentangnya.
Bukankah ia cepat dibendung
dan tidak menyebabkan kematian yang besar?
betul tu.
Ada lagi ke?
Kami menemui empat mayat di dalam penjara.
Tiga daripada mereka tergolong dalam
tiga banduan
yang telah meninggal dunia sebelum rusuhan itu.
Saya dan warden
sudah bertahun-tahun berkawan.
Dia berada di bawah banyak tekanan
daripada loyang.
Saya tidak boleh duduk diam dan tidak berbuat apa-apa.
Jadi, saya ingin meminta anda menyemaknya
perkara ini.
Sekarang setelah anda berkata demikian,
Saya pasti akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Tetapi bukankah Guan Cen lebih sesuai
untuk menyiasat kes seperti ini?
Salah satu mayat
kepunyaan seorang banduan bernama Bao Yiming.
Saya yakin anda agak biasa
dengan aliasnya—
hantu.
Hantu?
maksud awak...
suspek yang hilang bagi kes lama
berkenaan Lu Yizhen?
ya.
Seperti yang anda tahu,
Guan Cen terpaku pada kes lama ini.
Jadi, setelah banyak pertimbangan,
Saya memutuskan untuk tidak memberitahunya.
Setiap serangan bertujuan untuk membunuh.
Pembunuh itu mempunyai tujuan yang jelas.
Pengarah Anda,
ada sesuatu yang kelihatan terkeluar.
Cuba tengok
pada usia mereka.
Mereka bertiga
dihantar ke penjara kerana kecurian yang sama?
Di sini tertulis
bahawa mereka berumur 45, 48 dan 42 tahun,
masing-masing.
Tetapi mereka seolah-olah berusia
30-an apabila mereka meninggal dunia.
Saya rasa mereka sengaja masuk penjara
di bawah identiti palsu.
Jika itu benar,
keadaan telah menjadi rumit.
Bagaimana pula dengan doktor yang diupah oleh penjara?
Bukankah dia sepatutnya memberi
pemeriksaan asas kepada semua banduan?
Bagaimanakah dia terlepas
sesuatu yang begitu jelas dan mencurigakan?
Siapa doktor
yang bekerja dengan penjara sekarang?
Pada masa ini, ia adalah seorang doktor
Dinamakan Huang Kaiyuan.
Dia pernah bekerja di Hospital Jinghu.
Kemudian, dia membuka klinik sendiri.
Saya tidak pasti tali apa yang dia tarik
untuk meminta perniagaan daripada penjara.
Lihat ke dalam dia.
Okay.
Dr Ding.
Adakah anda menyiasat satu kes di sini,
Pengarah Du?
Ya, yang lama.
Kes lama?
Bukankah keempat-empat mayat ini
tiba tidak lama dahulu?
Mereka mati atas sebab yang luar biasa,
jadi saya datang untuk melihat.
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
tiada apa.
Kerja kami hampir selesai.
Baiklah.
tak payahlah. Serahkan kepada rakan sekerja saya.
terima kasih.
Saya menghargai bantuan anda, Dr. Ding.
Tiada masalah.
Saya berbesar hati dapat membantu anda,
Pengarah Du.
saya nampak.
Kami akan bercuti sekarang.
selamat tinggal.
Adakah anda di sini untuk berjumpa doktor?
Adakah anda membuat temu janji?
Kami di sini
untuk bertanya kepada Huang Kaiyuan beberapa soalan.
siapa awak Beraninya awak masuk?
Berhenti, atau saya akan laporkan awak kepada polis.
tak perlu.
Saya sendiri seorang pegawai.
Jabatan Perisikan?
Pengarah Du, tolong.
Jom masuk.
Pengarah Anda,
minum teh.
Ambil tempat duduk.
Dr. Huang,
selain menjalankan klinik swasta,
anda juga pergi ke penjara
untuk merawat banduan.
Betapa sibuknya awak.
Pengarah Anda...
Awak puji saya.
Saya hanya mencari rezeki.
Tidak lebih daripada itu.
Dr Huang, apa sebenarnya
adakah anda lakukan di penjara?
Oh, soalan ini...
Nah, anda lihat,
Saya seorang doktor.
Kerja saya di penjara
adalah terutamanya tentang
memberi pemeriksaan berkala
kepada banduan.
Jika salah seorang daripada mereka didapati sakit,
Saya akan memberi ubat untuk mereka.
Itu sahaja.
Anda tahu tentang yang baru-baru ini
rusuhan penjara, kan?
Saya pernah mendengar tentangnya.
Tidak banyak, walaupun.
Semasa rusuhan...
Tepatnya, sebelum dan selepas rusuhan,
kesemuanya empat banduan ditemui mati.
Adakah anda menyedarinya, Dr. Huang?
Pengarah Du, tentang itu...
Seperti yang anda tahu,
keadaan di penjara adalah kasar.
bukankah...
normal bahawa beberapa banduan mati
sekali-sekala?
Negeri yang terdapat tiga mayat
bercanggah dengan butiran pendaftaran
sejak mereka masuk penjara.
Saya mengesyaki mereka menggunakan identiti palsu.
Semua profil mereka
telah diproses oleh anda, Dr. Huang.
Adakah anda tidak perasan apa-apa yang salah?
lihat,
Pengarah Du, anda memegang jawatan tinggi,
jadi anda mungkin tidak dimaklumkan dengan baik...
bagaimana perkara tertentu berfungsi
pada peringkat yang lebih rendah.
apa maksud awak?
Biar saya katakan begini.
Mereka yang telah dimasukkan ke dalam penjara
dulu samseng
yang melakukan segala macam kejahatan.
Dari sudut sosial,
memasukkan mereka ke dalam penjara
sebenarnya
menghapuskan ancaman awam.
Oleh itu,
selepas mereka dimasukkan ke dalam penjara,
butiran peribadi khusus mereka
dan status hidup mereka
tidak akan penting lagi.
Pengarah Du, ayuh.
Minum teh.
Ayuh.
Guan Cen, basuh mereka dengan berhati-hati.
Masih ada lumpur di sini.
Si Min, mudahkan garam.
Yizhen benci makanan masin.
Mudah pada garam?
Garam telah digunakan oleh anda.
Baiklah. Hentikan pertengkaran.
Saya akan pergi membeli beberapa.
Tidak selamat untuk keluar sendirian lewat begini.
Awak pergi dengan saya kemudian.
Lebih baik biarkan saya melakukannya.
Awak basuh sayur.
Saya akan pergi dengan awak.
Mereka akan selamat keluar sebagai satu kumpulan.
Linfeng tiada harapan.
apa? Awak tak bagi dia pergi beli garam ke?
Saya memberi peluang kepadanya,
tetapi dia tidak merebutnya.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Sebagai Min.
Saya serius apabila saya memberitahu anda ini:
Saya tidak berminat dengan sepupu awak.
Berhenti cuba baiki saya dengan dia.
Adakah anda ingin mengulangi kesilapan anda
dengan kembali bersama Guan Cen?
Awak nak beritahu saya sesuatu?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Bukan apa.
Jangan cakap kalau awak tak suka.
Anda tidak mahu mendengarnya sama sekali?
Bagaimana jika ia tentang Hantu?
Awak jumpa dia ke?
ya,
tetapi tidak semasa dia hidup.
Dia sudah mati sekarang?
Anda mendengar tentang rusuhan penjara baru-baru ini,
betul tak?
Penjara mendakwa
tiada kemalangan jiwa.
Tetapi sebenarnya,
empat banduan meninggal dunia,
salah satunya ialah Hantu.
Nama dia dalam penjara
Ia adalah Bao Yiming.
Bagaimana anda mengetahui tentangnya?
Saya mendapatnya daripada Pengarah Huo.
Dia meminta saya secara rahsia
untuk menyiasat kes ini.
Dengan menahan maklumat sedemikian daripada saya,
Pengarah Huo mesti
cuba menghalang saya daripada perkara ini.
Kenapa awak beritahu saya sekarang?
Saya menjalankan siasatan
dan mendapati kompleks kes ini.
Ia mungkin berkaitan dengan kes lama itu.
Saya ingin membantu Lu Yizhen
mendedahkan kebenaran.
Jika anda ingin berlakon sebagai hero
di hadapan Lu Yizhen,
anda tidak perlu memberitahu saya semua ini.
Saya tahu
awak juga sedang menyiasat kes lama itu.
Anda mesti mendapati mempunyai banyak petunjuk.
Kenapa kita tidak bergabung tenaga
untuk menyelesaikan kes itu lebih awal?
Saya akan fikirkan.
Fikirkanlah?
Apa yang perlu difikirkan?
Tanpa saya beritahu awak tentang Hantu,
anda akan membuang banyak masa
pada orang mati!
Saya tidak memaksa awak untuk memberitahu saya apa-apa.
Guan Cen...
Ini benar-benar tidak keren.
Guan Cen,
Saya tidak akan berkongsi penemuan saya
dengan anda lagi.
Anda tidak akan menghargainya.
Tunggu saya!
Tidak lama lagi, akan ada perhimpunan
untuk alumni Universiti Chongde.
Zhuo Chaoxiong
telah menjemput alumni
dari semua lapisan masyarakat hingga ke rumah agamnya.
Semua alumni terkemuka
akan menghadiri perhimpunan tersebut.
Mungkin ramai elit muda akan berada di sana.
Saya bercakap dengan awak.
Betapa tabahnya awak, Dr. Si,
untuk mengatasi
cinta sejati anda tidak lama lagi.
Awak fikir saya nak keluar?
Saya buat semua ni untuk awak, okay?
Sekarang, anda boleh memilih daripada dua lelaki.
Du Linfeng—anda tidak menyukainya.
Guan Cen—
Awak tak suka dia.
Dia pasti akan menghancurkan hati awak.
Untuk mengubah keadaan,
anda mesti bertemu seseorang yang baru.
Saya enggan berjumpa dengan sesiapa yang baru.
Macam mana nak pecah
situasi berbahaya semasa
jika anda tidak bertemu orang baru?
Bagaimanakah saya berada dalam keadaan berbahaya sekarang?
Saya baik-baik sahaja.
Awaklah yang bertemu cinta sejati awak
dan menyebabkan diri anda berada dalam situasi yang berbahaya.
Macam mana kalau jumpa
seorang lelaki yang kacak dan anggun
di perhimpunan alumni,
klik dengannya segera,
dan serta-merta jatuh cinta
antara satu sama lain?
Anda tidak boleh ketinggalan
pada sebarang peluang untuk mencari cinta sejati.
Bagaimanapun, saya sudah mendapat
tiket masuk untuk anda.
Pada petang dua hari dari sekarang,
Saya tidak sabar-sabar untuk melihat anda
menghidupkan daya tarikan.
Itu kurang ajar.
Sesiapa yang membunuh mereka mesti kejam.
ya.
Mereka semua dibunuh dengan senjata tajam
dengan cara yang sama,
menunjukkan hanya ada seorang pembunuh.
Adakah identiti mereka telah disahkan?
Mereka masuk penjara di bawah identiti palsu.
Saya masih belum mendapat sebarang petunjuk
tentang identiti sebenar mereka.
Bagaimana pula
Saya tawarkan anda sesuatu yang baru?
Dr Ding.
lihat,
terdapat kapalan tebal
pada jari ketiga-tiga badan.
Terdapat tanda tali di bahu mereka,
dan jika anda melihat dengan teliti,
anda akan mendapati bahu mereka tidak rata.
Saya fikir mereka pernah melakukan kerja buruh berat.
Selain itu, kulit di kaki mereka pecah-pecah
dengan ruam
dan tanda-tanda menggaru berulang,
semuanya mencadangkan
pendedahan jangka panjang kepada air laut.
Mereka mungkin telah bekerja sebagai pemuat
di dok.
Itu satu kemungkinan.
Cuba kejar petunjuk itu.
Mungkin anda akan mendapat penemuan baharu.
Anda sebenarnya lebih perseptif
daripada yang saya bayangkan, Dr. Ding,
kerana melihat butiran kecil itu.
Terdapat banyak yang anda tidak tahu.
Tetapi anda akan belajar.
Awak dah sampai.
Letakkan barang di sini.
Berhati-hati.
Tuan,
siapakah orang yang lalu lalang itu?
Encik Zhuo memerintah dok ini.
Tidakkah anda tahu itu?
saya...
Sudah tentu saya tahu.
Maksud anda Encik Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
Kami datang ke sini khusus untuk dia.
Jadi mengapa anda tidak dapat mengenali anak buahnya?
Tuan,
kami berdua baru di sini.
Anda telah berada di sini lebih lama.
Tolong beri kami nasihat.
Anda baru di sini?
Sama seperti anda, ramai orang di sini
berharap untuk diperhatikan oleh Encik Zhuo.
Ya.
Tuan,
dork ini sesak dengan manusia.
Sebarang idea tentang berapa lama masa yang diperlukan
untuk saya dan rakan saya dipilih?
Sabar sahaja.
Nampak tak saya masih menunggu?
Walaupun anda belum dipilih lagi.
Penantian kita tidak akan berkesudahan, bukan?
ya.
Tak semestinya.
Beberapa bulan lalu, tiga orang pemuda
telah dipilih dan dibawa pergi.
Mereka tidak pernah kembali.
Mereka mesti menjalani kehidupan yang selesa
kemewahan sekarang.
awak masih muda.
Anda masih mempunyai peluang.
Teruskan kerja yang baik!
Terima kasih, tuan.
Saya dengar dia akan pergi ke mesyuarat.
Di rumah Encik Zhuo, seperti yang saya dengar.
Betul ke?
Du Linfeng.
Saya iri kepadanya.
jom pergi.
Kan bagus kalau kita terpilih
satu hari sama seperti dia?
Liu, Li.
Saya perhatikan
awak sering berlatih silat.
Anda mempunyai peluang anda hari ini—
ikut arahan tuan-tuan ini
dan bekerja keras.
Adakah terdapat cara untuk menyelinap ke tempat itu?
Saya boleh mempunyai akses ke mana-mana sahaja
di Shanghai.
[Huang Residence, pengamal am
yang terlatih dalam perubatan Barat]
Anda ingat dos untuk pesakit
dalam bilik no 3 kan?
Encik Zhuo ada di sini.
Salam, Encik Zhuo, Tuan Muda Zhuo.
Adakah Dr Huang ada?
ya.
Saya akan memberitahu dia tentang kedatangan anda.
tak perlu.
Ayah!
Saya akan tunggu awak di sini.
Okay.
Tuan Muda Zhuo,
kenapa tak duduk sini sekejap?
Jangan risau tentang saya.
Kembali ke tempat kerja anda.
Okay.
Saya akan pergi menyiapkan kerja saya.
Awak jaga dia.
Adakah anda mempunyai sebarang ketidakselesaan lain?
Selain penyakit yang anda sebutkan,
Saya juga mengalami sakit kepala
dan berdengung di telinga saya.
Bagaimanapun,
Saya hanya mudah hilang sabar.
jangan risau.
Saya akan bagi ubat untuk awak.
Tetapi ingat,
cuba jangan marah.
Kemarahan merosakkan hati.
Anda mesti belajar untuk menguruskan kemarahan anda,
atau akan ada akibat yang serius.
Jadi anda tahu akibat yang serius
untuk membuat saya marah.
Apakah kejadian
di penjara itu?
Baiklah,
memang salah saya.
Saya tidak mengendalikannya dengan baik.
Berhenti menghina saya.
Tidakkah anda fikir saya tahu
apa yang hantu mampu?
Ramai anak buah saya mati di sana.
Mungkinkah dia membunuh mereka seorang diri?
Pada masa saya masuk ke dalam penjara,
orang-orang itu telah hilang.
Ini masih membingungkan saya sekarang.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang berlaku.
Oleh kerana anda tidak boleh memberi saya penjelasan,
anda akan mengambil panas pada yang ini,
apabila orang atasan melawat
esok.
Pergi ambil bahan
kita perlukan.
Nanti saya jemput awak.
Okay.
Mari kita pergi awal untuk meninjau tempat itu.
Dengan cara itu, jika ada yang tidak kena,
kami akan mempunyai laluan melarikan diri.
jangan risau.
Saya mempunyai kawasan
sekitar Kediaman Zhuo
diintai, dan peta dilukis
mengenainya.
Kita boleh menavigasi dengan peta.
Cabarannya ialah bagaimana untuk mendapatkan kemasukan.
Bola akan diadakan
di Kediaman Zhuo.
Tidak mungkin kita boleh masuk.
Saya akan masuk terus, sudah tentu.
Anda ada idea?
Saya ialah Encik Du yang dihormati,
siapa dalam senarai tetamu.
Tetapi anda tidak.
Jadi anda perlu mengintai di depan pintu pagar.
Mari berpisah kemudian.
Okay.
Tiada siapa yang tahu
perkara ini akan membawa kepada apa.
Jangan beritahu Lu Yizhen tentang semua ini.
Simpan saja antara awak dan saya.
Perkara yang pasti.
Dong.
Adakah terdapat
kes baru di stesen kami baru-baru ini?
Tidak.
Kemudian ke mana dia pergi?
Bagaimana saya boleh tahu?
Dia tidak memberitahu anda?
Jangan nak bising sangat.
Dia mesti ada sebab
kerana merahsiakannya.
selain itu,
lebih baik dia pergi,
kerana kita boleh berehat.
Xu Ruidong.
Adakah anda benar-benar tidak tahu apa-apa?
saya...
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Jika saya mendapat sebarang maklumat,
Saya akan memberitahu anda sudah.
Betul.
Walaupun dia telah memberitahu anda tentang masalah,
anda tidak akan dapat membantu.
Beberapa fail tentang kes yang kami usahakan
kali terakhir masih dalam arkib.
Bolehkah anda pergi mengambilnya untuk saya?
Saya tidak boleh membawa
yang banyak fail sahaja.
Saya tidak akan pergi.
Saya hanya duduk berehat.
Lakukan sekarang,
atau saya akan beritahu Guan Cen anda telah mengendur.
Saya akan pergi dengan awak.
Lu Yizhen,
awak...
Zhuo Chaoxiong?
Kenapa nama ini begitu dikenali?
Perhimpunan alumni... Hari ini bukan?
Seperti Min,
Saya akan pergi ke perhimpunan alumni
dengan anda malam ini.